Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Word.State.JM.Clarendon
source: Clarendon
ja: クラレンドン
ko: 클라렌돈
zh_hans: 克拉伦登
zh_hant: 克拉倫登

# Word.State.JM.Elizabeth
source: Saint Elizabeth
ja: セント エリザベス
ko: 세인트 엘리자베스
zh_hans: 圣伊丽莎白
zh_hant: 聖伊莉莎白

# Word.State.JM.Hanover
source: Hanover
ja: ハノーバー
ko: 하노버
zh_hans: 汉诺威
zh_hant: 漢諾威

# Word.State.JM.James
source: Saint James
ja: セント ジェームズ
ko: 세인트 제임스
zh_hans: 圣詹姆斯
zh_hant: 聖詹姆斯

# Word.State.JM.Kingston
source: Kingston
ja: キングストン
ko: 킹스톤
zh_hans: 金斯敦
zh_hant: 金斯頓

# Word.State.JM.Manchester
source: Manchester
ja: マンチェスター
ko: 맨체스터
zh_hans: 曼彻斯特
zh_hant: 曼徹斯特

# Word.State.JM.Mary
source: Saint Mary
ja: セント メアリー
ko: 세인트 메리
zh_hans: 圣玛丽
zh_hant: 聖瑪麗

# Word.State.JM.Portland
source: Portland
ja: ポートランド
ko: 포틀랜드
zh_hans: 波特兰
zh_hant: 波特蘭

# Word.State.JM.Thomas
source: Saint Thomas
ja: セント トーマス
ko: 세인트 토마스
zh_hans: 圣托马斯
zh_hant: 聖托馬斯島

# Word.State.JM.Trelawny
source: Trelawny
ja: トレローニー
ko: 트레로니
zh_hans: 特里洛尼
zh_hant: 特里洛尼

# Word.State.JM.Westmoreland
source: Westmoreland
ja: ウェストモアランド
ko: 웨스트모어랜드
zh_hans: 西摩兰
zh_hant: 威斯特摩蘭縣

# Word.State.MY.01
source: Johor
ja: ジョホール
ko: 조호르
zh_hans: 柔佛
zh_hant: 柔佛

# Word.State.MY.02
source: Kedah
ja: ケダ
ko: 케다
zh_hans: 吉打
zh_hant: 吉打

# Word.State.MY.03
source: Kelantan
ja: クランタン
ko: 켈란타나
zh_hans: 吉兰丹
zh_hant: 吉蘭丹

# Word.State.MY.04
source: Malacca
ja: ムラカ
ko: 말라카
zh_hans: 马六甲
zh_hant: 麻六甲

# Word.State.MY.05
source: Negeri Sembilan
ja: ヌグリ スンビラン
ko: 네게리 셈빌란
zh_hans: 森美兰
zh_hant: 森美蘭

# Word.State.MY.06
source: Pahang
ja: パハン
ko: 파항
zh_hans: 彭亨
zh_hant: 彭亨

# Word.State.MY.07
source: Penang
ja: ペナン
ko: 페낭
zh_hans: 槟城
zh_hant: 檳城

# Word.State.MY.08
source: Perak
ja: ペラ
ko: 페락
zh_hans: 霹雳
zh_hant: 霹靂

# Word.State.MY.09
source: Perlis
ja: プルリス
ko: 펄리스
zh_hans: 玻璃市
zh_hant: 玻璃市

# Word.State.MY.10
source: Selangor
ja: セランゴール
ko: 셀랑고르
zh_hans: 雪兰莪
zh_hant: 雪蘭莪

# Word.State.MY.11
source: Terengganu
ja: トレンガヌ
ko: 트렝가누
zh_hans: 登嘉楼
zh_hant: 登嘉樓

# Word.State.MY.12
source: Sabah
ja: サバ
ko: 사바
zh_hans: 沙巴
zh_hant: 沙巴

# Word.State.MY.13
source: Sarawak
ja: サラワク
ko: 사라왁
zh_hans: 沙拉越
zh_hant: 砂拉越

# Word.State.MY.14
source: Federal Territory of Kuala Lumpur
ja: 連邦直轄領クアラルンプール
ko: 쿠알라룸푸르 연방 직할령
zh_hans: 吉隆坡联邦直辖区
zh_hant: 吉隆坡聯邦直轄區

# Word.State.MY.15
source: Federal Territory of Labuan
ja: 連邦直轄領ラブアン
ko: 라부안 연방 직할령
zh_hans: 纳闽联邦直辖区
zh_hant: 納閩聯邦直轄區

# Word.State.MY.16
source: Federal Territory of Putrajaya
ja: 連邦直轄領プトラジャヤ
ko: 푸트라자야 연방 직할령
zh_hans: 布城联邦直辖区
zh_hant: 布城聯邦直轄區

# Word.State.RU.AD
source: Adygea
ja: アディゲ
ko: 아디게야
zh_hans: 阿迪格
zh_hant: 阿迪格共和國

# Word.State.RU.AL
source: Altai
ja: アルタイ
ko: 알타이
zh_hans: 阿尔泰
zh_hant: 阿爾泰共和國

# Word.State.RU.ALT
source: Altai
ja: アルタイ
ko: 알타이
zh_hans: 阿尔泰
zh_hant: 阿爾泰共和國

# Word.State.RU.AMU
source: Amur
ja: アムール
ko: 아무르
zh_hans: 阿穆尔
zh_hant: 阿穆爾

# Word.State.RU.ARK
source: Arkhangelsk
ja: アルハンゲリスク
ko: 아르한겔스크
zh_hans: 阿尔汉格尔斯克
zh_hant: 阿爾漢格爾斯克

# Word.State.RU.AST
source: Astrakhan
ja: アストラハン
ko: 아스트라한
zh_hans: 阿斯特拉罕
zh_hant: 阿斯特拉罕

# Word.State.RU.BA
source: Bashkortostan
ja: バシコストスタン
ko: 바쉬코르토스타나
zh_hans: 巴什科尔托斯坦
zh_hant: 巴什科爾托斯坦共和國

# Word.State.RU.BEL
source: Belgoro
ja: ベレゴロド
ko: 벨고로
zh_hans: 别尔哥罗德
zh_hant: 別爾哥羅德

# Word.State.RU.BRY
source: Bryansk
ja: ブリャンスク
ko: 브리안스크
zh_hans: 布良斯克
zh_hant: 布良斯克

# Word.State.RU.BU
source: Buryatia
ja: ブリヤート
ko: 브리야티아
zh_hans: 布里亚特
zh_hant: 布里亞特共和國

# Word.State.RU.CE
source: Chechnya
ja: チェチェン
ko: 체츠냐
zh_hans: 车臣
zh_hant: 車臣共和國

# Word.State.RU.CHE
source: Chelyabinsk
ja: チェリャビンスク
ko: 첼랴빈스크
zh_hans: 车里雅宾斯克
zh_hant: 車里雅賓斯克

# Word.State.RU.CHU
source: Chukotka
ja: チュクチ
ko: 추코트카
zh_hans: 楚科奇
zh_hant: 楚科奇自治區

# Word.State.RU.CU
source: Chuvashia
ja: チュヴァシ
ko: 추바시아
zh_hans: 楚瓦什
zh_hant: 楚瓦什共和國

# Word.State.RU.DA
source: Dagestan
ja: ダゲスタン
ko: 다게스탄
zh_hans: 达吉斯坦
zh_hant: 達吉斯坦共和國

# Word.State.RU.IN
source: Ingushetia
ja: イングーシ
ko: 잉구쎄티아
zh_hans: 印古什
zh_hant: 印古什共和國

# Word.State.RU.IRK
source: Irkutsk
ja: イルクーツク
ko: 이르쿠츠크
zh_hans: 伊尔库茨克
zh_hant: 伊爾庫茨克

# Word.State.RU.IVA
source: Ivanovo
ja: イヴァノヴォ
ko: 이바노보
zh_hans: 伊凡诺沃
zh_hant: 伊萬諾沃

# Word.State.RU.KAM
source: Kamchatka
ja: カムチャツカ
ko: 캄차카
zh_hans: 堪察加
zh_hant: 堪察加半島

# Word.State.RU.KB
source: Kabardino-Balkaria
ja: カバルダ バルカル
ko: 카바르디노 발카리아
zh_hans: 卡巴尔达-巴尔卡尔
zh_hant: 卡巴爾達-巴爾卡爾共和國

# Word.State.RU.KC
source: Karachay–Cherkessia
ja: カラチャイ チェルケス
ko: 카라차예보–체르케스카야
zh_hans: 卡拉恰耶夫-切尔克斯
zh_hant: 卡拉恰伊-切爾克斯共和國

# Word.State.RU.KDA
source: Krasnodar
ja: クラノダール
ko: 크라스노다
zh_hans: 克拉斯诺达尔
zh_hant: 克拉斯諾達爾

# Word.State.RU.KEM
source: Kemerovo
ja: ケメロヴォ
ko: 케메로보
zh_hans: 克麦罗沃
zh_hant: 克麥羅沃

# Word.State.RU.KGD
source: Kaliningrad
ja: カリーニングラード
ko: 칼린그라드
zh_hans: 加里宁格勒
zh_hant: 加里寧格勒

# Word.State.RU.KGN
source: Kurgan
ja: クルガン
ko: 쿠르간
zh_hans: 库尔干
zh_hant: 庫爾幹

# Word.State.RU.KHA
source: Khabarovsk
ja: ハバロフスク
ko: 카바로브스크
zh_hans: 哈巴罗夫斯克
zh_hant: 哈巴羅夫斯克

# Word.State.RU.KHM
source: Khanty–Mansi
ja: ハンティ マンシースク
ko: 한티–만시
zh_hans: 汉特—曼西
zh_hant: 漢特-曼西自治區

# Word.State.RU.KIR
source: Kirov
ja: キーロフ
ko: 키로브
zh_hans: 基洛夫
zh_hant: 基洛夫

# Word.State.RU.KK
source: Khakassia
ja: ハカス
ko: 카카시아
zh_hans: 哈卡斯
zh_hant: 哈卡斯共和國

# Word.State.RU.KL
source: Kalmykia
ja: カルムイク
ko: 칼미키아
zh_hans: 卡尔梅克
zh_hant: 卡爾梅克共和國

# Word.State.RU.KLU
source: Kaluga
ja: カルーガ
ko: 칼루가
zh_hans: 卡卢加
zh_hant: 卡盧加

# Word.State.RU.KO
source: Komi
ja: コミ
ko: 코미
zh_hans: 科米
zh_hant: 科米

# Word.State.RU.KOS
source: Kostroma
ja: コストロマ
ko: 코스트로마
zh_hans: 科斯特罗马
zh_hant: 科斯特羅馬州

# Word.State.RU.KR
source: Karelia
ja: カレリア
ko: 카렐리아
zh_hans: 卡累利阿
zh_hant: 卡累利阿

# Word.State.RU.KRS
source: Kursk
ja: クルスク
ko: 쿠르스크
zh_hans: 库尔斯克
zh_hant: 庫斯克

# Word.State.RU.KYA
source: Krasnoyarsk
ja: クラスノヤルスク
ko: 크라스노아르스크
zh_hans: 克拉斯诺亚尔斯克
zh_hant: 克拉斯諾亞爾斯克

# Word.State.RU.LEN
source: Leningrad
ja: サンクトペテルブルグ
ko: 레닌그라드
zh_hans: 列宁格勒
zh_hant: 列寧格勒

# Word.State.RU.LIP
source: Lipetsk
ja: リペツク
ko: 립페스크
zh_hans: 利佩茨克
zh_hant: 利佩茨克

# Word.State.RU.MAG
source: Magadan
ja: マガダン
ko: 마가단
zh_hans: 马加丹
zh_hant: 馬加丹

# Word.State.RU.ME
source: Mari El
ja: マリ エル
ko: 마리엘
zh_hans: 马里埃尔
zh_hant: 馬里埃爾

# Word.State.RU.MO
source: Mordovia
ja: モルドヴィア
ko: 모르도비아
zh_hans: 莫尔多瓦
zh_hant: 莫爾多瓦共和國

# Word.State.RU.MOS
source: Moscow
ja: モスクワ
ko: 모스크바
zh_hans: 莫斯科
zh_hant: 莫斯科

# Word.State.RU.MOW
source: c.Moscow
ja: モスクワ連邦市
ko: c.모스크바
zh_hans: c.莫斯科
zh_hant: 莫斯科

# Word.State.RU.MUR
source: Murmansk
ja: ムルマンスク
ko: 무르만스크
zh_hans: 摩尔曼斯克
zh_hant: 摩爾曼斯克

# Word.State.RU.NEN
source: Nenets
ja: ネネツ
ko: 네네츠
zh_hans: 涅涅茨
zh_hant: 涅涅茨

# Word.State.RU.NGR
source: Novgorod
ja: ノヴゴロド
ko: 노브고로드
zh_hans: 诺夫哥罗德
zh_hant: 諾夫哥羅德

# Word.State.RU.NIZ
source: Nizhny Novgorod
ja: ニジニ ノヴゴロド
ko: 니주니 노브고로드
zh_hans: 下诺夫哥罗德
zh_hant: 下諾夫哥羅德

# Word.State.RU.NVS
source: Novosibirsk
ja: ノヴォシビルスク
ko: 노보시버스크
zh_hans: 新西伯利亚
zh_hant: 新西伯利亞

# Word.State.RU.OMS
source: Omsk
ja: オムスク
ko: 옴스크
zh_hans: 鄂木斯克
zh_hant: 鄂木斯克

# Word.State.RU.ORE
source: Orenburg
ja: オレンブルク
ko: 오렌부르크
zh_hans: 奥伦堡
zh_hant: 奧倫堡

# Word.State.RU.PER
source: Perm
ja: ペルミ
ko: 페름
zh_hans: 彼尔姆
zh_hant: 彼爾姆

# Word.State.RU.PNZ
source: Penza
ja: ペンザ
ko: 펜자
zh_hans: 奔萨
zh_hant: 奔薩

# Word.State.RU.PRI
source: Primorsky
ja: プリモルスキー
ko: 프리모르스키
zh_hans: 库页岛
zh_hant: 濱海邊疆區

# Word.State.RU.PSK
source: Pskov
ja: プスコフ
ko: 피스코브
zh_hans: 普斯科夫
zh_hant: 普斯科夫

# Word.State.RU.ROS
source: Rostov
ja: ロストフ
ko: 로스토브
zh_hans: 罗斯托夫
zh_hant: 羅斯托夫

# Word.State.RU.RYA
source: Ryazan
ja: リャザン
ko: 라야잔
zh_hans: 梁赞
zh_hant: 梁贊

# Word.State.RU.SA
source: Sakha (Yakutia) Republic
ja: サハ共和国 (ヤク―チア)
ko: 사하(야쿠티아) 공화국
zh_hans: 萨哈(雅库特)共和国
zh_hant: 薩哈共和國

# Word.State.RU.SAK
source: Sakhalin
ja: サハリン
ko: 사카린
zh_hans: 萨哈林
zh_hant: 薩哈林島

# Word.State.RU.SAM
source: Samara
ja: サマーラ
ko: 사마라
zh_hans: 萨马拉
zh_hant: 薩馬拉

# Word.State.RU.SAR
source: Saratov
ja: サラトフ
ko: 사라토브
zh_hans: 萨拉托夫
zh_hant: 薩拉托夫

# Word.State.RU.SE
source: North Ossetia–Alania
ja: 北オセチア–アラニア
ko: 북오세티아–알라니아
zh_hans: 北奥塞梯-阿兰
zh_hant: 北奧塞梯-阿蘭共和國

# Word.State.RU.SMO
source: Smolensk
ja: スモレンスク
ko: 스모렌스크
zh_hans: 斯摩棱斯克
zh_hant: 斯摩棱斯克

# Word.State.RU.SPE
source: Saint Petersburg
ja: サンクトペテルブルク
ko: 상트 페테르부르그
zh_hans: 圣彼德堡
zh_hant: 聖彼得堡

# Word.State.RU.STA
source: Stavropol
ja: スタヴロポリ
ko: 스타브로폴
zh_hans: 斯塔夫罗波尔
zh_hant: 斯塔夫羅波爾

# Word.State.RU.SVE
source: Sverdlovsk
ja: スヴェルドロフスク
ko: 스베르들롭스크
zh_hans: 斯维尔德洛夫斯克
zh_hant: 斯維爾德洛夫斯克州

# Word.State.RU.TA
source: Tatarstan
ja: タタールスタン
ko: 타타르스탄
zh_hans: 鞑靼斯坦
zh_hant: 韃靼斯坦共和國

# Word.State.RU.TAM
source: Tambov
ja: タンボフ
ko: 탐보프
zh_hans: 坦波夫
zh_hant: 坦波夫

# Word.State.RU.TOM
source: Tomsk
ja: トムスク
ko: 톰스크
zh_hans: 托木斯克
zh_hant: 托木斯克

# Word.State.RU.TUL
source: Tula
ja: トゥーラ
ko: 툴라
zh_hans: 图拉
zh_hant: 圖拉

# Word.State.RU.TVE
source: Tver
ja: トヴェリ
ko: 트베르
zh_hans: 特维尔
zh_hant: 特維爾

# Word.State.RU.TY
source: Tuva
ja: トゥヴァ
ko: 투바
zh_hans: 图瓦
zh_hant: 圖瓦共和國

# Word.State.RU.TYU
source: Tyumen
ja: チュメニ
ko: 티유멘
zh_hans: 秋明
zh_hant: 秋明

# Word.State.RU.UD
source: Udmurtia
ja: ウドムルト
ko: 우드무르티아
zh_hans: 乌德穆尔特
zh_hant: 烏德穆爾特共和國

# Word.State.RU.ULY
source: Ulyanovsk
ja: ウリヤノフスク
ko: 울랴노브스크
zh_hans: 乌里扬诺夫斯克
zh_hant: 烏里揚諾夫斯克

# Word.State.RU.VGG
source: Volgograd
ja: ヴォルゴグラード
ko: 볼고그라드
zh_hans: 伏尔加格勒
zh_hant: 伏爾加格勒

# Word.State.RU.VLA
source: Vladimir
ja: ウラジーミル
ko: 블라디미르
zh_hans: 弗拉基米尔
zh_hant: 弗拉基米爾

# Word.State.RU.VLG
source: Vologda
ja: ヴォログダ
ko: 볼로그다
zh_hans: 沃洛格达
zh_hant: 沃洛格達

# Word.State.RU.VOR
source: Voronezh
ja: ヴォロネジ
ko: 보로네시
zh_hans: 沃罗涅什
zh_hant: 沃羅涅日

# Word.State.RU.YAN
source: Yamalo-Nenets
ja: ヤマロ ネネツ
ko: 야말로 네네츠
zh_hans: 亚马尔-涅涅茨
zh_hant: 亞馬爾-涅涅茨自治區

# Word.State.RU.YAR
source: Yaroslavl
ja: ヤロスラヴリ
ko: 야로스라블
zh_hans: 雅罗斯拉夫尔
zh_hant: 雅羅斯拉夫爾

# Word.State.RU.YEV
source: Jewish Autonomous Oblast
ja: ユダヤ自治州
ko: 유대인 자치주
zh_hans: 犹太自治州
zh_hant: 猶太自治州

# Word.State.RU.ZAB
source: Zabaykalsky
ja: ザバイカリエ
ko: 자바이칼스키
zh_hans: 外贝加尔
zh_hant: 外貝加爾邊疆區

# Word.State.TR.01
source: Adana
ja: アダナ
ko: 아다나
zh_hans: 阿达纳
zh_hant: 阿達納

# Word.State.TR.02
source: Adiyaman
ja: アドゥヤマン
ko: 아디야만
zh_hans: 阿德亚曼
zh_hant: 阿德亞曼

# Word.State.TR.03
source: Afyon
ja: アフィヨン
ko: 아프욘
zh_hans: 阿菲永
zh_hant: 阿菲永

# Word.State.TR.04
source: Ağrı
ja: アール
ko: 아리

# Word.State.TR.05
source: Amasya
ja: アマスィヤ
ko: 아마스야
zh_hans: 阿马西亚
zh_hant: 阿瑪斯雅

# Word.State.TR.06
source: Ankara
ja: アンカラ
ko: 앙카라
zh_hans: 安卡拉
zh_hant: 安卡拉

# Word.State.TR.07
source: Antalya
ja: アンタルヤ
ko: 안탈랴
zh_hans: 安塔利亚
zh_hant: 安塔利亞

# Word.State.TR.08
source: Artvin
ja: アルトヴィン
ko: 아트빈
zh_hans: 阿尔特温
zh_hant: 阿爾特溫省

# Word.State.TR.09
source: Aydin
ja: アイドゥン
ko: 아이딘
zh_hans: 艾登
zh_hant: 艾登

# Word.State.TR.10
source: Balikesir
ja: バルケスィル
ko: 발리케서
zh_hans: 巴勒克埃西尔
zh_hant: 巴勒克埃西爾省

# Word.State.TR.11
source: Bilecik
ja: ビレジク
ko: 빌레직
zh_hans: 比莱吉克
zh_hant: 比萊吉克省

# Word.State.TR.12
source: Bingöl
ja: ビンギョル
ko: 빙괼
zh_hant: 賓加

# Word.State.TR.13
source: Bitlis
ja: ビトリス
ko: 비틸리스
zh_hans: 比特利斯
zh_hant: 比特利斯省

# Word.State.TR.14
source: Bolu
ja: ボル
ko: 볼루
zh_hans: 博卢
zh_hant: 博盧

# Word.State.TR.15
source: Burdur
ja: ブルドゥル
ko: 부르드루
zh_hans: 布尔杜尔
zh_hant: 巴爾杜爾

# Word.State.TR.16
source: Bursa
ja: ブルサ
ko: 부르사
zh_hans: 布尔萨
zh_hant: 布爾薩

# Word.State.TR.17
source: Canakkale
ja: チャナッカレ
ko: 카나칼레
zh_hans: 恰纳卡莱
zh_hant: 恰納卡萊

# Word.State.TR.18
source: Cankırı
ja: チャンクル
ko: 창키리
zh_hant: 昌克勒省

# Word.State.TR.19
source: Corum
ja: チョルム
ko: 초룸
zh_hans: 科勒姆
zh_hant: 科倫

# Word.State.TR.20
source: Denizli
ja: デニズリ
ko: 데니즐리
zh_hans: 代尼兹利
zh_hant: 代尼茲利

# Word.State.TR.21
source: Diyarbakir
ja: ディヤルバクル
ko: 디야르바키르
zh_hans: 亚巴克尔
zh_hant: 迪亞巴克爾

# Word.State.TR.22
source: Edirne
ja: エディルネ
ko: 에디르네
zh_hans: 埃迪尔内
zh_hant: 愛第尼

# Word.State.TR.23
source: Elazig
ja: エラズー
ko: 엘라지
zh_hans: 埃拉泽
zh_hant: 埃拉澤

# Word.State.TR.24
source: Erzincan
ja: エルズィンジャン
ko: 에르진잔
zh_hans: 埃尔津詹
zh_hant: 埃爾津詹

# Word.State.TR.25
source: Erzurum
ja: エルズルム
ko: 에르주룸
zh_hans: 埃尔祖鲁姆
zh_hant: 埃爾祖魯姆

# Word.State.TR.26
source: Eskisehir
ja: エスキシェヒル
ko: 에스키셰히르
zh_hans: 埃斯基谢希尔
zh_hant: 埃斯基謝希爾

# Word.State.TR.27
source: Gaziantep
ja: ガズィアンテブ
ko: 가지안테프
zh_hans: 加齐安泰普
zh_hant: 加濟安泰普

# Word.State.TR.28
source: Giresun
ja: ギレスン
ko: 기레선
zh_hans: 吉雷松
zh_hant: 吉雷松省

# Word.State.TR.29
source: Guemueshane
ja: ギュミュシュハーネ
ko: 귀뮈샤네
zh_hans: 居米什哈内
zh_hant: 居米什哈內

# Word.State.TR.30
source: Hakkari
ja: ハッキャリ
ko: 하카리
zh_hans: 哈卡莱
zh_hant: 哈卡里省

# Word.State.TR.31
source: Hatay
ja: ハタイ
ko: 하테이
zh_hans: 哈塔伊
zh_hant: 哈塔伊省

# Word.State.TR.32
source: Isparta
ja: ウスパルタ
ko: 이스파르타
zh_hans: 伊斯帕尔塔
zh_hant: 伊斯帕爾塔

# Word.State.TR.33
source: Mersin
ja: メルスィン
ko: 메르신
zh_hans: 梅尔辛
zh_hant: 梅爾辛

# Word.State.TR.34
source: Istanbul
ja: イスタンブル
ko: 이스탄불
zh_hans: 伊斯坦布尔
zh_hant: 伊斯坦堡

# Word.State.TR.35
source: Izmir
ja: イズミル
ko: 이즈미르
zh_hans: 伊兹密尔
zh_hant: 伊茲密爾

# Word.State.TR.36
source: Kars
ja: カルス
ko: 카르스
zh_hans: 卡尔斯
zh_hant: 卡爾斯

# Word.State.TR.37
source: Kastamonu
ja: カスタモヌ
ko: 카스타모누
zh_hans: 卡斯塔莫努
zh_hant: 卡斯塔莫努

# Word.State.TR.38
source: Kayseri
ja: カイセリ
ko: 카이세리
zh_hans: 开塞利
zh_hant: 開塞利

# Word.State.TR.39
source: Kırklareli
ja: クルクラーレリ
ko: 키르클라렐리
zh_hant: 克爾克拉雷利省

# Word.State.TR.40
source: Kırşehir
ja: クルシェヒル
ko: 키르셰히르
zh_hant: 克爾謝希爾

# Word.State.TR.41
source: Kocaeli
ja: コジャエリ
ko: 코카엘리
zh_hans: 科喀艾里
zh_hant: 科賈埃利省

# Word.State.TR.42
source: Konya
ja: コンヤ
ko: 코니아
zh_hans: 科尼亚
zh_hant: 科尼亞

# Word.State.TR.43
source: Kütahya
ja: キュタヒヤ
ko: 퀴타히아
zh_hans: 屈塔希亚
zh_hant: 屈塔希亞

# Word.State.TR.44
source: Malatya
ja: マラティヤ
ko: 말라티아
zh_hans: 马拉蒂亚
zh_hant: 馬拉蒂亞

# Word.State.TR.45
source: Manisa
ja: マニサ
ko: 마니사
zh_hans: 马尼萨
zh_hant: 馬尼薩

# Word.State.TR.46
source: Kahramanmaraş
ja: カフラマンマラシュ
ko: 카라만마라슈
zh_hant: 卡赫拉曼馬拉什

# Word.State.TR.47
source: Mardin
ja: マラディン
ko: 마르딘
zh_hans: 马尔丁
zh_hant: 馬爾丁

# Word.State.TR.48
source: Muğla
ja: ムーラ
ko: 무글라
zh_hant: 穆埃拉

# Word.State.TR.49
source: Muş
ja: ムシュ
ko: 무슈
zh_hant: 木斯

# Word.State.TR.50
source: Nevşehir
ja: ネヴェシヒル
ko: 네브셰히르
zh_hant: 內夫謝希爾

# Word.State.TR.51
source: Niğde
ja: ニーデ
ko: 니데
zh_hant: 尼代

# Word.State.TR.52
source: Ordu
ja: オルドゥ
ko: 오르두
zh_hans: 奥尔杜
zh_hant: 奧爾杜省

# Word.State.TR.53
source: Rize
ja: リゼ
ko: 리제
zh_hans: 里泽
zh_hant: 里澤

# Word.State.TR.54
source: Sakarya
ja: サカリヤ
ko: 사카리아
zh_hans: 萨卡里亚
zh_hant: 薩卡里亞省

# Word.State.TR.55
source: Samsun
ja: サムスン
ko: 삼순
zh_hans: 萨姆松
zh_hant: 薩姆松

# Word.State.TR.56
source: Siirt
ja: スィイルト
ko: 시르트
zh_hans: 锡尔特
zh_hant: 錫爾特省

# Word.State.TR.57
source: Sinop
ja: スィノブ
ko: 시놉
zh_hans: 锡诺普
zh_hant: 錫諾普省

# Word.State.TR.58
source: Sivas
ja: スィヴァス
ko: 시바스
zh_hans: 锡瓦斯
zh_hant: 錫瓦斯

# Word.State.TR.59
source: Tekirdağ
ja: テキルダー
ko: 테키르다
zh_hant: 泰基爾達

# Word.State.TR.60
source: Tokat
ja: トカト
ko: 토카트
zh_hans: 托卡特
zh_hant: 托卡特

# Word.State.TR.61
source: Trabzon
ja: トラブゾン
ko: 트라브존
zh_hans: 特拉布宗
zh_hant: 特拉布宗

# Word.State.TR.62
source: Tunceli
ja: トゥンジェリ
ko: 툰셀리
zh_hans: 通杰利
zh_hant: 通傑利

# Word.State.TR.63
source: Sanlıurfa
ja: シャンルウルファ
ko: 샨리우르파
zh_hant: 尚勒烏爾法

# Word.State.TR.64
source: Uşak
ja: ウシャク
ko: 우샤크
zh_hant: 烏沙克

# Word.State.TR.65
source: Van
ja: ヴァン
ko: 밴
zh_hans: 凡城
zh_hant: 凡城

# Word.State.TR.66
source: Yozgat
ja: ヨズガト
ko: 요즈가트
zh_hans: 约兹加特
zh_hant: 約茲加特

# Word.State.TR.67
source: Zonguldak
ja: ゾングルダク
ko: 종굴닥
zh_hans: 宗古尔达克
zh_hant: 宗古爾達克省

# Word.State.TR.68
source: Aksaray
ja: アクサライ
ko: 악사라이
zh_hans: 阿克萨拉伊
zh_hant: 阿克薩賴省

# Word.State.TR.69
source: Bayburt
ja: バイブルト
ko: 베이버트
zh_hans: 巴伊布尔特
zh_hant: 巴伊布爾特

# Word.State.TR.70
source: Karaman
ja: カラマン
ko: 카라만
zh_hans: 卡拉曼
zh_hant: 卡拉曼

# Word.State.TR.71
source: Kırıkkale
ja: クルクカレ
ko: 키리칼레
zh_hant: 克勒克卡萊

# Word.State.TR.72
source: Batman
ja: バトマン
ko: 바트만
zh_hans: 巴特曼
zh_hant: 巴特曼

# Word.State.TR.73
source: Şırnak
ja: シュルナク
ko: 시르나크
zh_hant: 舍爾納克

# Word.State.TR.74
source: Bartin
ja: バルトゥン
ko: 바틴
zh_hans: 巴坦
zh_hant: 巴爾滕省

# Word.State.TR.75
source: Ardahan
ja: アルダハン
ko: 아르다한
zh_hans: 阿尔达汉
zh_hant: 阿爾達漢

# Word.State.TR.76
source: Igdir
ja: ウードゥル
ko: 이디르
zh_hans: 厄德尔
zh_hant: 厄德爾

# Word.State.TR.77
source: Yalova
ja: ヤロヴァ
ko: 얄로바
zh_hans: 亚洛瓦
zh_hant: 亞洛瓦省

# Word.State.TR.80
source: Osmaniye
ja: オスマニエ
ko: 오스마니예
zh_hans: 奥斯曼尼耶
zh_hant: 奧斯曼尼耶

# Word.State.TR.81
source: Duzce
ja: デュズジェ
ko: 두체
zh_hans: 迪兹杰
zh_hant: 迪茲傑省

# Word.State.VE.B
source: Anzoátegui
ja: アンソアテギ
ko: 안조아테구이
zh_hans: 安索阿特吉
zh_hant: 安索阿特吉

# Word.State.VE.C
source: Apure
ja: アプレ
ko: 아푸레
zh_hans: 阿普雷河
zh_hant: 阿普雷

# Word.State.VE.D
source: Aragua
ja: アラグア
ko: 아라구아
zh_hans: 阿拉瓜
zh_hant: 阿拉瓜

# Word.State.VE.E
source: Barinas
ja: バリナス
ko: 바리나스
zh_hans: 巴里纳斯
zh_hant: 巴里納斯

# Word.State.VE.F
source: Bolívar
ja: ボリバル
ko: 볼리바르
zh_hans: 玻利瓦尔
zh_hant: 玻利瓦爾

# Word.State.VE.G
source: Carabobo
ja: カラボボ
ko: 카라보보
zh_hans: 卡拉沃沃
zh_hant: 卡拉波波

# Word.State.VE.H
source: Cojedes
ja: コヘデス
ko: 코헤데스
zh_hans: 科赫德斯
zh_hant: 科赫德斯州

# Word.State.VE.I
source: Falcón
ja: ファルコン
ko: 팔콘
zh_hans: 法尔孔
zh_hant: 福爾肯

# Word.State.VE.J
source: Guárico
ja: グアリコ
ko: 과리코
zh_hans: 瓜里科
zh_hant: 瓜里科

# Word.State.VE.K
source: Lara
ja: ララ
ko: 라라
zh_hans: 拉腊
zh_hant: 拉臘

# Word.State.VE.L
source: Mérida
ja: メリダ
ko: 메리다
zh_hans: 梅里达
zh_hant: 梅里達

# Word.State.VE.M
source: Miranda
ja: ミランダ
ko: 미란다
zh_hans: 米兰达
zh_hant: 米蘭達

# Word.State.VE.N
source: Monagas
ja: モナガス
ko: 모나가스
zh_hans: 莫纳加斯
zh_hant: 莫納加斯州

# Word.State.VE.O
source: Nueva Esparta
ja: ヌエバ エスパルタ
ko: 누에바에스파르타
zh_hans: 新埃斯帕塔
zh_hant: 新埃斯帕塔州

# Word.State.VE.P
source: Portuguesa
ja: ポルトゥゲサ
ko: 포르투게사
zh_hans: 波图格萨
zh_hant: 波圖格薩

# Word.State.VE.R
source: Sucre
ja: スクレ
ko: 수크레
zh_hans: 苏克雷
zh_hant: 蘇克瑞

# Word.State.VE.S
source: Táchira
ja: タチラ
ko: 타키라
zh_hans: 塔奇拉
zh_hant: 塔奇拉州

# Word.State.VE.T
source: Trujillo
ja: トルヒージョ
ko: 트루히요
zh_hans: 特鲁希略
zh_hant: 特魯希略

# Word.State.VE.U
source: Yaracuy
ja: ヤラクイ
ko: 야라꾸이
zh_hans: 亚拉奎
zh_hant: 亞拉奎州

# Word.State.VE.V
source: Zulia
ja: スリア
ko: 줄리아
zh_hans: 苏利亚
zh_hant: 蘇利亞州

# Word.State.VE.W
source: Dependencias Federales
ja: 連邦保護領
ko: 연방 보호령
zh_hans: 联邦属地
zh_hant: 聯邦屬地

# Word.State.VE.X
source: Vargas
ja: バルガス
ko: 바르가스
zh_hans: 巴尔加斯
zh_hant: 巴爾加斯

# Word.State.VE.Y
source: Delta Amacuro
ja: デルタ アマクロ
ko: 델타아마쿠로
zh_hans: 阿马库罗三角洲
zh_hant: 阿馬庫羅三角洲

# Word.State.VE.Z
source: Amazonas
ja: アマゾナス
ko: 아마조나스
zh_hans: 亚马逊
zh_hant: 亞馬遜

# Word.ACH
source: ACH Direct Debit
ja: ACH 口座振替
ko: ACH 직불 카드
zh_hans: 自动化清算中心直接转帐
zh_hant: ACH 直接扣款

# Literal.ACH.SubscriptionAgreement
source: By checking this box, you authorize (A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") to send instructions to your bank to debit your account, and (B) your bank to debit your account in accordance with the instructions of Microsoft. As part of your rights, you are entitled to a refund from your bank under the terms and conditions of your agreement with your bank. A refund must be claimed within 8 weeks starting from the date on which your account was debited. Your rights are explained in a statement that you can obtain from your bank.
ja: このボックスをオンにすることにより、お客様は、(A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft") が銀行に対してお客様の口座からの引き落としを指示すること、および (B) お客様の銀行が Microsoft の指示に従ってお客様の口座から引き落とすことを承認したと見なされます。 お客様の権利の一部として、お客様と銀行間の契約条件に従い、お客様は銀行から返金を受ける資格を有しています。返金は、口座からの引き落とし後 8 週間以内に要求する必要があります。 お客様の権利については、銀行から発行される明細書をご覧ください。
ko: 이 확인란을 선택하면 (A) Microsoft Payments Ltd.(이하 "Microsoft")가 은행에 지침을 보내 귀하의 계좌로부터 인출할 수 있도록 권한을 부여하게 되고 (B) 해당 은행이 Microsoft의 지침에 따라 귀하의 계좌로부터 인출할 수 있도록 권한을 부여하게 됩니다. 귀하의 일부 권한으로서 은행과 동의한 계약조건에 따라 은행으로부터 환불받을 수 있습니다. 환불은 귀하의 계좌에서 인출된 날짜로부터 8주 이내에 청구해야 합니다. 귀하의 권한은 은행으로부터 받을 수 있는 진술서에 설명되어 있습니다.
zh_hans: 选中此框即表示你授权(A) Microsoft Payments Ltd. ("Microsoft")向你的银行发送从你的帐户扣款的指令，并且授权(B)你的银行依据 Microsoft 的指令从你的帐户扣款。 作为你权利的一部分，你有权依据你与银行达成的协议的条款和条件从银行退款。退款申请必须于帐户扣款日期算起 8 周内提出。 从银行获取的对账单中有对你的权利的解释。
zh_hant: 核取此方塊，代表您授權 (A) Microsoft Payments Ltd. (以下稱「Microsoft」) 傳送指示給您的銀行，以從您的帳戶中扣款，並授權 (B) 您的銀行依照 Microsoft 的指示，從您的帳戶中扣款。 您的權益包括，您有權要求根據銀行合約中的條款及條件退款。退款提出時限為從您的帳戶中扣款當日後的 8 週內。 您的權益會在一份聲明中解釋。此聲明可從您的銀行取得。

# Literal.ACH.SubscriptionAgreement.New
source: By registering or selecting your bank account as your payment method, you authorize Microsoft (or its agent) to initiate one or more debits for the total amount (including applicable taxes, fees and shipping costs) of your purchase or subscription charge (in accordance with the terms of your subscription service) from your bank account (and, if necessary, initiate one or more credits to your bank account to correct errors, issue a refund or similar purpose), and you authorize the financial institution that holds your bank account to deduct such debits or accept such credits. You understand that this authorization will remain in full force and effect until you remove your bank account information from your Microsoft account or Skype account.
ja: 銀行口座を支払方法として登録または選択することによって、Microsoft (またはその代理人) が、お客様の購入やサブスクリプションにかかる金額 (サブスクリプション サービスの条件に準じた金額) の合計額 (適用される税額、手数料、発送コストなどを含む) に対して、お客様の銀行口座から 1 件以上の引き落としを行うことを承認したと見なされます (必要な場合は、金額の誤りの訂正、払い戻し、および他の同様の問題に対処するために、銀行口座へ 1 件以上の振り込みを行います)。また、お客様の銀行口座を保持する金融機関がこのような引き落としにかかる金額を口座から差し引いたり、このような振り込みにかかる金額を受け入れたりすることにも承認したと見なされます。お客様は、これらの承認事項が、銀行口座の情報を Microsoft アカウントまたは Skype アカウントから削除するまで、完全に効力を有し、有効に存続することを理解したものとします。
ko: 지불 방법으로 은행 계좌를 등록하거나 선택하면 Microsoft(또는 대리인)에게 해당 은행 계좌에서 구매 또는 구독 요금의 총 금액(해당 세금, 수수료 및 배송 비용 포함)에 대해 구독 서비스 약관에 따라 하나 이상의 청구를 할 수 있도록 권한을 위임하는 것이며(필요한 경우 오류를 정정하거나 환불 또는 이와 유사한 목적을 위해 해당 은행 계좌에 대해 하나 이상의 신용장을 발급), 해당 은행 계좌를 보유한 금융 기관이 해당 차변을 공제하거나 신용장을 수용하도록 위임하는 것입니다. 귀하는 Microsoft 계정 또는 Skype 계정에서 은행 계좌 정보를 제거할 때까지 이러한 권한 위임이 완전하게 유지되고 유효하다는 점을 이해합니다.
zh_hans: 注册或选择你的银行账户作为付款方式，即表示你授权 Microsoft (或其代理)从你的银行账户发起一笔或多笔扣款，以用于支付你进行购买或依据订阅服务条款进行订阅的总费用(包括适用的税费、服务费和运费)，或在必要时向你的银行账户发起一笔或多笔打款，以用于纠正错误、支付退款或相似用途；同时，你还授权持有你银行账户的金融机构扣除上述扣款或接收上述打款。你了解此授权具备完全效力，除非你从 Microsoft 帐户或 Skype 帐户中删除银行账户信息。
zh_hant: 註冊或選取您的銀行帳戶做為您的付款方式，即表示您授權 Microsoft (或其代理人) 可從您的銀行帳戶扣款一次或多次，以收取您的購買或訂閱費用 (根據您的訂閱服務條款) 總金額 (包括適用稅款、費用和運費) (而且如有必要，可在您的銀行帳戶中存款一次或多次，以更正錯誤、核發退款或類似目的)，並且您授權持有您的銀行帳戶的金融機構可扣除這類扣款或接受這類存款。您了解這項授權將保持完全有效，直到您從您的 Microsoft 帳戶或 Skype 帳戶移除該銀行帳戶資訊為止。

# Literal.ACH.SubscriptionAgreement.MSfB
source: By registering your bank account as your payment method, you acknowledge that it is a business account and authorize Microsoft (or its agent) to debit the value of authorized purchases. This authorization will remain in force until you delete your bank account information from your Microsoft account or Skype account.
ja: 支払い方法としてお客様の銀行口座を登録すると、その口座は業務用の口座であることを確認し、許可された購入にかかる金額を Microsoft (またはその代理人) が引き落とすことを承認したと見なされます。この承認は、お客様が銀行口座の情報を Microsoft アカウントまたは Skype アカウントから削除するまで効力を有します。
ko: 은행 계좌를 결제 수단으로 등록함으로써 비즈니스 계좌라는 것을 인정하고 승인된 구매 금액을 인출할 권한을 Microsoft(또는 그 대리인)에 부여합니다. 이 권한 부여는 Microsoft 계정 또는 Skype 계정에서 은행 계좌 정보를 삭제할 때까지 유효합니다.
zh_hans: 将你的银行帐户注册为付款方式即表明你确认它是企业帐户，并授权 Microsoft（或其代理）按授权购买的金额扣款。此授权持续有效，直至你将银行帐户信息从你的 Microsoft 帐户或 Skype 帐户中删除为止。
zh_hant: 將您的銀行帳戶登記為付款方式，即表示您認知其為商業帳戶，且授權 Microsoft (或其代理人) 對授權的購買進行扣款。此項授權會持續生效，直到您從 Microsoft 帳戶或 Skype 帳戶刪除您的銀行帳戶資訊為止。

# Literal.DirectDebit.AllowPopup
source: To continue on to your payment provider's website, set your browser to allow popups.
ja: ご利用の支払機関の Web サイトでのお支払いに進むには、ポップアップを許可するようにブラウザーを設定してください。
ko: 결제 서비스 업체의 웹 사이트로 넘어가려면 브라우저에서 팝업을 허용하도록 설정하세요.
zh_hans: 若要继续访问付款提供商的网站，请将浏览器设置为允许弹出窗口。
zh_hant: 若要繼續瀏覽您的款項提供者網站，請將您的瀏覽器設定為允許快顯。

# Literal.DirectDebit.EnablePopup
source: To continue to your payment provider's website, please enable pop-ups in your browser.
ja: 支払いプロバイダーの Web サイトに進むには、ブラウザーでポップアップを有効にしてください。
ko: 결제 서비스 공급자의 웹 사이트로 계속 이동하려면 브라우저에서 팝업을 활성화하세요.
zh_hans: 要继续访问付款提供商的网站，请在浏览器中启用弹出窗口。
zh_hant: 若要繼續前往您付款供應商的網站，請在瀏覽器中啟用彈出視窗。

# Word.Button.No
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# Literal.InvoiceName.MaxLength
source: Recipient is too long.
ja: 受信者が長すぎます。
ko: 수신자가 너무 깁니다.
zh_hans: 收件人过长。
zh_hant: 收件者太長。

# Literal.InvoiceName.Required
source: Recipient is required.
ja: 受信者は必須です。
ko: 수신자가 필요합니다.
zh_hans: 收件人是必填项。
zh_hant: 收件者是必要資訊。

# Word.Recipient
source: Recipient
ja: 受信者
ko: 수신자
zh_hans: 收件人
zh_hant: 收件者

# Word.Bitcoin
source: Bitcoin
ja: ビットコイン
zh_hans: 比特币
zh_hant: 比特幣
